KING THE LAND
Por fin tengo algo de libertad.
Viviremos como si cada día
fuera un año, así que no me detengas.
Ni siquiera duermas, ¿sí?
Estás muy emocionada.
¿Tan feliz estás? ¿No extrañas a Cho-Rong?
Oye, ella también necesita tiempo a solas.
- ¿Qué te pasa?
- ¿"Qué te pasa"?
- Disculpe.
- ¿Sí, señor?
Nunca dejan de trabajar, ¿no?
No fue con ustedes. Siéntense.
¿"Sí, señor"? Fue gracioso.
Por fin lo entendí.
Resolví el misterio.
¿Qué misterio?
Entiendo por qué el director Gu
dijo que era el gerente y no el director,
porque eso podría incomodar a todos.
Pero ¿por qué me llamó
gerente departamental
y no gerente sénior o solo gerente?
No lo sé.
Porque ya soy gerente de departamento
en el corazón del jefe Gu.
Quiere que aproveche esto para capacitarme
como gerente de departamento.
No creo que fuera tan profundo.
No, lo fue. Lo sé.
- ¿De verdad lo crees?
- ¡Sí!
No lo creo.
- ¿Señor Yoo?
- ¿Sí?
Creo que cambiaron nuestros boletos.
Está en clase ejecutiva.
¿En serio? ¿Yo?
Claro que debería sentarse
en clase ejecutiva, señor Yoo.
Gerente No, está bien entrenado.
Me alegra haberlo educado
para ser considerado con su superior.
Denle un aplauso.
Debería irse rápido
antes de que cambie de opinión.
Gracias, jefecito.
Nunca cambies.
Vaya, ¿clase ejecutiva? Toma asiento.
Me voy a la clase ejecutiva.
Negocios, hombre.
Aquí estoy.
¿Qué pasa?
¿Qué crees? Volví a reclamar mi asiento.
Mi asiento siempre está a tu lado, ¿no?
Estás en el lugar correcto.
¿No estás incómodo?
Para nada.
Estoy muy cómodo.
¿Qué?
¿Por qué no funciona? ¿Está roto?
No, hasta ahí llega.
- Ya bajó.
- No baja más.
Disculpa, gerente No.
¿Sí?
¿Intentas empezar algo?
¿Empezar qué?
Esto.
Si sigues bajando, patearé tu asiento.
Tendré cuidado.
¿Por qué elegiste
cambiar de asiento y estar incómodo?
Elijo estar contigo.
Es lindo, ¿no?
¿Soy solo yo?
No.
Yo también.
Esto es lindo.
TAILANDIA
¡VAMOS CON TODO!
(ERES BONITA)
Llegamos.
Por favor, síganme.
Hola.
Claro que esto es lindo.
No puedo creerlo.
- Cielos.
- Cuidado.
Cuidado con las escaleras.
¿Qué es esto?
- Dios.
- ¿Qué es esto?
No puede ser.
Este no es el final.
Síganme.
- ¿En serio?
- Hay más.
Tomemos fotos.
- Uno, dos, tres.
- ¡Sorpresa!
- Tú también.
- Se ven increíbles.
- Uno, dos, tres.
La piscina es un poco pequeña.
¿Esto es pequeño? Es maravilloso.
Sí, ¿por qué no te contentas?
Señor Yoo, ¡este lugar es increíble!
Señor Yoo,
gracias.
No es nada. No es para tanto.
Subamos. Será aún mejor.
- Dios mío. ¿Arriba?
- ¿Hay otro piso?
- ¡Vamos!
- ¡Al segundo piso!
¿Qué hay en el segundo piso?
¡Vengan rápido!
¡Segundo piso!
- No Sang-Sik.
- ¿Qué hay en el segundo piso?
Dios mío.
Las habitaciones.
Las suyas están a la derecha.
¿A la derecha?
- Sí.
- ¿Es aquí?
- ¿Esta?
- Esta es nuestra habitación.
- ¿Cómo es?
- ¿Esta?
Tres, dos, uno.
Ahí está. Ahí está el grito.
¡Es muy alto!
¿Cuál es mi habitación?
Entremos, gerente No.
Maldito…
¿Qué es todo esto?
¿Por qué reservaste solo dos cuartos
para toda esta gente?
Dos es más que suficiente.
Uno para hombres, uno para mujeres.
- ¿Dónde vas a dormir?
- ¿Yo?
Por supuesto,
dormiré aquí.
¿Estás diciendo
que esta cama ridículamente absurda
es para ti y para mí?
Todo en este lugar es muy lindo.
Cielos, qué cómoda es.
Acuéstate a mi lado.
Idiota.
Nos quedaremos en otro lado.
No podemos. Ya pagamos todo.
Cinco personas, cinco habitaciones.
Eso es un hecho.
Y que te quede claro.
No compartiré la cama contigo,
así que reserva un nuevo hotel
o empaca y regresa a Corea.
¿Entendido?
¡Señor Yoo!
Recuerda esto:
soy el director general.
¿De acuerdo?
Sí, señor.
¡VAMOS CON TODO!
- ¡Auxilio!
- No lo hagas.
Basta.
¡Señor Yoo!
- Este lugar es maravilloso.
- Gracias.
¿Cómo encontraron un lugar tan bueno?
Tiene muy buen gusto.
Nos encanta. ¡Es el mejor!
Yo también lo creo.
Sin embargo, hubo un problema.
¿Qué problema?
El problema es que…
Bueno, el…
A todos les encanta este lugar.
¿Cómo que hay un problema?
- ¿En serio podemos quedarnos?
- Sí.
- ¿En serio?
El problema está resuelto.
Por suerte, nada de problemas.
¡Entonces, vengan!
¡Está muy fresco aquí!
¿Vamos? De acuerdo.
- Me saco los zapatos.
- Estoy bien.
Entra. Juguemos todos juntos.
Disfruten. Me uniré la próxima vez.
La próxima, sí, claro.
Te ves genial.
EPISODIO 10
¿Se divirtieron en la piscina?
- ¡Sí!
Me alegro.
Les contaré sobre el cronograma de hoy.
Encontremos el momento
para escabullirnos luego.
Iremos al mercado nocturno
más popular de Bangkok.
Pero estamos aquí en grupo.
¿Podemos hacer eso?
Claro que sí.
Las vacaciones se tratan de libertad.
¿A dónde vamos?
Lo verás cuando lleguemos.
¿Gerente No?
El señor Yoo está hablando.
Deja el teléfono.
Continúe, señor Yoo.
Las cosas pueden ponerse peligrosas,
así que preparé algo.
¿Qué preparé?
¡Camisetas del viaje grupal!
Increíble.
Pero todos tenemos nuestros gustos.
No necesitamos camisetas…
Gracias, señor Yoo.
Las usaremos.
Tomen.
Cambiémonos y nos vemos aquí
en media hora.
- Sí.
Gerente No.
Vamos.
¿A dónde vamos?
Te lo diré luego.
Ve a cambiarte.
Esto es maravilloso.
Señorita Gang,
¿cuál era el tema de nuestro viaje?
¡Vamos con todo!
¡Exacto! ¡Vamos con todo!
¡Vamos con todo en equipo!
¡Vamos con todo por la empresa!
Vamos con todo.
Como ya saben,
no es "todo vamos".
Van a creer que somos analfabetos.
Eso fue muy gracioso.
¿Entienden? ¿No sabemos escribir?
Así que vamos en orden
como "vamos con todo".
- ¿De acuerdo?
- ¡Sí!
La señorita Gang empezará nuestro canto,
y lo gritaremos todos juntos.
- Vamos.
- Con todo.
- ¡Vamos!
¡Vamos con todo!
- ¡Vamos con todo!
¿Por qué tenemos que comer
fideos vietnamitas
ahora que estamos a Tailandia?
No nos quejamos
de la comida china en Corea.
Aun así, debe haber muchos buenos
restaurantes de fideos tailandeses.
Hay un lugar al que voy
cada vez que vengo en un vuelo.
¿Por qué no vamos ahí?
Sí, Pyeong-Hwa conoce muy bien Bangkok.
Vamos a su restaurante.
No, este es un gran restaurante.
Echen un vistazo.
ELECCIÓN DEL CLIENTE 2022
Confíen en mí y pruébenlo.
Soy experto en Tailandia.
Pasen, por favor.
Somos…
- Uno.
Eso fue muy débil.
Somos…
- ¡Uno!
No me cae bien.
Son todos fideos.
Claro. Es un restaurante de fideos.
A Da-Eul no le gustan los fideos.
¿De qué hablas? Me encantan los fideos.
¿Sí? ¿Desde cuándo?
Tengo antojo de fideos
desde que llegué a Bangkok.
La señorita Gang y yo nos llevamos bien.
Si vienes a Bangkok,
debes comer fideos pegajosos.
¿Qué es eso?
Los fideos que están…
muy pegajosos.
Porque son pegajosos.
Todo es genial aquí,
pero el número uno es el mejor.
- Elijo el número uno.
- De acuerdo.
- Yo también.
Yo también.
¿Y tú, gerente No?
Es un día caluroso.
¿Tenemos que comer fideos calientes?
Solo un vaso de cerveza.
De acuerdo. ¡Disculpe!
Pediremos cinco números uno.
Dije que no iba a comer.
Comeré dos porciones.
¿También hablas tailandés?
Sí.
¡Vamos con todo!
- ¡Vamos con todo!
Excelente.
Nada mejor que esto.
Está muy bueno.
Es mucho mejor que mi lugar.
Qué lástima.
Iría perfecto con soju.
No, esto sería perfecto
para curar una resaca al día siguiente.
Prueba la sopa. Es una locura.
Se los dije.
Confíen en mí y sígame.
Señor Yoo, es el mejor.
Puede que esté bueno,
pero son solo fideos.
Director Gu…
Gerente No, prueba un bocado.
- Estoy bien.
- Prueba un bocado.
- Solo uno.
Solo un bocado.
- Estoy bien.
- Un bocadito. Por favor.
Santo cielo.
¿Qué acaba de pasar?
- ¿Por qué está tan bueno?
- ¿Qué?
Le ibas a dar en la boca.
¿Sí? ¿Cuándo?
Sí.
¿Yo hice eso?
¿Hiciste qué? No lo vi.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Esto es bueno.
- Solo compartía.
Este lugar es bueno.
- Dame eso.
- ¿Qué?
- Está bueno.
- Es mío.
¡Disculpe! Uno más, por favor.
Esto es genial.
¿Qué es eso?
¿Qué?
- No hay nada ahí.
- No importa.
Come.
- Está muy bueno.
- Sí.
Es perfecto con cerveza.
- Muy rico.
- Los dumplings están buenos.
Se nos acaba el tiempo.
La próxima parada
es el mejor lugar de Bangkok,
lleno de todo tipo de productos y comida.
- Un paraíso de comida.
- ¿Comeremos más?
Vine a Tailandia a comer.
Estoy muy llena. No puedo comer más.
Si como más, creo que exploto.
Mi dieta se terminó aquí.
A partir de ahora, no como más.
No me ofrezcan nada.
Se nos acaba el tiempo. Vamos.
¡Vamos con todo! ¡Somos uno!
Rápido. Muévanse.
Gerente No.
Paga la cuenta y ven.
- ¿Vamos?
- De acuerdo.
¿Qué es eso? ¡Se ve bien!
Signo de exclamación.
Ve atrás.
Yo no fui.
¿Qué es eso?
- Se ve bien, ¿no?
- ¿Qué es eso?
Es pad thai.
¿Pedimos un poco?
¡Señor Yoo! Cómprenos un poco.
- ¿Esto?
- Sí.
Yo quiero pad thai de camarones.
Se ve muy bien.
¡Helado!
ROLLO DE HELADO DE MANÍ
HELADO DE MANÍ AL ESTILO TAIWANÉS
¿Hay que comer helado taiwanés en Bangkok?
Me siento muy afortunada
de poder comer helado de maní
estando en Bangkok.
Tailandia es el paraíso
de la comida callejera.
¿Está tan bueno?
Claro. ¿Quieres un bocado?
Estoy bien.
- Vamos.
- ¡No!
En fin, recuerdo claramente
que dijiste que estabas muy llena.
La gente visita Tailandia por su comida.
Ni siquiera he empezado.
Dijiste que estabas llena.
- Que ibas a explotar.
- Este es el postre.
- ¿Es un estómago separado?
- ¡Gerente No!
- ¿Volvió?
Busquemos un asiento.
¿Yo?
Sí, tú.
¿Qué es todo esto?
Estamos en Tailandia, debemos probar todo.
Acabamos de comer.
¿Cómo vamos a comer todo esto,
señor?
Somos un grupo.
Un bocado cada uno no será mucho.
¿Con qué empiezo?
Deberías empezar a comer en vez de pensar.
¿Verdad?
Empecemos.
Gracias, señor Yoo.
- Disfruten.
- Gracias.
Cierto, antes de comer, un brindis.
¿Sí? Suena genial.
De acuerdo. ¡Vamos con todo!
- ¡Con todo!
Señorita Gang, lo hizo bien.
Vamos.
- Gracias, señor.
- Buen trabajo.
Usted también, señor Yoo.
- Señor Yoo.
- No llegas aquí.
Gracias.
Y, gerente No, también lo hiciste bien.
Señor Yoo.
- ¡Salud!
¿Quieres un poco?
- ¡Otra!
¿Va todo bien?
Todo va bien gracias a usted, señora Gu.
Bueno…
Hace poco eligió al mejor personal
de cada filial
y los envió de viaje, ¿no?
¿De viaje? No he oído nada de eso.
El señor Gu Won eligió al mejor personal
del hotel King, King Air y Alanga
y lo llevó en un viaje de incentivo.
- Secretario Choi.
- ¿Sí?
¿Cómo se decidió algo
en el Grupo King sin que yo lo supiera?
¿Y justo sobre incentivos?
Lo siento, señora. Lo investigaré.
¿Estás dormida?
No.
¿Podemos vernos?
¿Ahora?
Ahora mismo.
De acuerdo.
¿Por qué pesas tanto?
Sa-Rang,
¿tenemos cerveza en casa?
¿En casa?
Sí.
¿No estabas dormida?
Estaba esperando.
Yo también.
Mataré al asistente No cuando regresemos.
¿Por qué?
Se preparó mucho para este viaje.
Ese es el problema. Es demasiado.
¿"Vamos con todo"? Es muy vulgar.
Da-Eul también es horrible.
"Signo de exclamación, ve atrás".
No me hagas hablar.
Los veré en mis sueños.
No me voy de viaje con mis amigas
desde la universidad.
Nunca fui al extranjero con mis amigas
ni a ningún lado con mi abuela.
¿Qué he estado haciendo con mi vida?
Ahora estás aquí.
Y viajaremos mucho más.
Ya verás.
Es lindo estar aquí contigo.
Por fin se siente como vacaciones.
Creí que estábamos
en un campo de entrenamiento.
Mañana será aún mejor.
Haré que cada día tuyo
esté lleno de felicidad.
Estoy más que feliz ahora.
¿Vas a entrar?
Vamos.
Te extrañé.
Estuvimos juntos todo el día.
No a tu nuca.
Tu cara.
Extrañaba tanto este hermoso rostro.
¿Por qué pesa tanto?
PYEONG-HWA, ¿QUÉ HACES ESTA NOCHE?
Ro-un.
¿Qué harás después del trabajo?
¿Quieres ir a cenar?
Tengo planes.
¿En serio?
¿Tienes planes esta noche?
Sí.
Esta noche.
¿Qué es ese ruido?
Buenos días.
Sí, señor Yoo. Buenos días.
Anunciaré el cronograma de hoy.
Comenzaremos el día
con un recorrido por Wat Arun.
Comeremos en restaurantes selectos
y visitaremos el ícono de Bangkok,
ICONSIAM, para ir de compras.
Luego terminaremos el día
con una fiesta en un ferri.
¿Entienden?
¿Y el tiempo libre,
señor?
No hay tiempo libre en una gira grupal.
¡No!
¿Qué clase de gira no tiene tiempo libre?
Tiene razón.
Esto es tiranía. Qué horrible.
No, vinieron aquí con libre albedrío.
No pueden querer eso aquí.
¿Verdad?
Prepárense. Nos vemos abajo en media hora.
Sí, señor.
Nos vemos.
¡Vamos con todo!
- Es genial.
- Sí.
Es increíble.
Es aún más impresionante en persona.
Este es el templo Wat Arun.
Entremos.
¿No es hermoso?
Si ven algún monje por aquí…
Gerente No.
Ve atrás.
¿Por qué? Estoy bien aquí.
El orden está mal.
¡Cuando jugamos, vamos con todo!
¡Cuando comemos, vamos con todo!
Basta de "con todo".
Hoy no tenemos puestas esas camisetas.
Puede que no,
pero vamos con todo para siempre.
Siempre serás un signo de exclamación.
Vuelve a tu lugar.
Signo de Exclamación.
¿Por qué no estás en tu lugar?
Vamos.
¿De verdad tenemos que…?
¿caminar así?
Gerente No, ¿cuánto hace que trabajas?
¿Seis años?
Seis meses.
Déjame decirte algo como tu superior.
No molestes al señor Yoo.
Nos complicará la vida.
Da-Eul, creí que estabas de nuestro lado.
Es porque somos un equipo.
No me importan los extraños.
Signo de exclamación, atrás.
¡Espérenme!
Vamos.
- Las tres.
- Tome una foto, por favor.
La tomaré ahora. Por aquí.
Uno, dos, tres.
Vamos con todo.
Gerente No, ¿quieres una?
Claro.
La tomaré yo.
¿En serio?
- Venga. Salga con nosotros.
- ¿En serio?
- ¡Con todo!
Una vez más. Con todo.
¡Con todo!
- ¡Con todo!
Por aquí no. Por aquí.
- No, por aquí.
- Vamos, señor Yoo.
- Solo un poco más.
- Aquí.
Hagámoslo aquí. Esto es perfecto.
¡Con todo!
- ¡Con todo!
Ahora, lo mejor del día.
¡Les doy la bienvenida
a una cena en un ferri!
Esto es increíble.
Siempre quise probar esto en Bangkok.
¡Señor Yoo, es increíble!
Salgamos de aquí.
- ¿Ahora?
- En un momento.
¿Es posible?
Solo sígueme.
Ahora entra.
Ahora.
¡Qué diablos!
¿Qué haces aquí?
¿Por qué me preguntas a mí?
¿Tienes algo que decir?
Maldición.
¡No!
Quiero decir…
Tenemos que hacer fila de nuevo.
Si no te gustaba el ferri,
podrías haberlo dicho.
Toma.
Bebe algo fresco.
Gracias.
¿Sigues molesto?
Fui una idiota. ¿Qué estoy haciendo?
El asistente No se interpuso.
¿Cuáles eran las probabilidades?
Lo está arruinando todo.
Pero estuviste genial.
Gerente No, ¿dónde estás?
¡Gerente No!
Ahí estás.
Ven rápido.
Tailandia se ve hermosa de noche.
Y me siento en paz.
Todos aquí se ven muy alegres y relajados.
Hay una palabra en tailandés: Sabai.
En vez de siempre apurar las cosas
y dar vueltas,
te dice que vayas más despacio
y te relajes un poco.
Sabai.
Quizá sea por eso.
¡Sabai!
Qué bien.
Pero si hacíamos sabai
con las ventas, nos despedían.
Si hacíamos sabai en un vuelo,
no terminaríamos a tiempo.
Lo mismo va para el hotel.
Qué concepto extraño para nosotras, ¿no?
Entonces, ¿por qué no disfrutamos
de un tiempo libre mañana
mientras estamos en Bangkok?
Tiempo libre para todos.
¡Sabai!
Adiós.
Vamos con todo hasta el final del viaje.
Si quieres relajarte,
puedes ir a casa y hacerlo solo.
Por casualidad,
si quieren ir a casa ahora,
pueden irse y relajarse.
Esto es muy divertido.
Es muy divertido.
Ro-un, ¿qué te trae por aquí?
Me detuve de paso.
Hola.
- Soy Lee Ro-un.
- ¿Quién es?
- Tenía tiempo después de un vuelo…
- Su júnior.
…así que vine a ver a Pyeong-Hwa.
Mucho gusto.
Es un júnior de mi equipo.
¿Cómo llegaste aquí?
Pregunté qué harías más tarde
y dijiste que comerías aquí.
No es eso.
Señor Yoo, ¿puede acompañarnos?
Espera, es demasiado apuesto.
Nos superponemos.
Entonces, deberían conocerlo.
Él es Yoo Sang-Sik,
gerente departamental del Grupo Rey.
Y él es el gerente No.
Ella es Cheon Sa-Rang del hotel Rey.
Y yo soy Gang Da-Eul de Alanga.
Mucho gusto. Soy Lee Ro-un.
Tenemos un nuevo integrante
en el grupo Vamos con todo.
Bienvenido. Toma asiento.
Disculpe.
Una cerveza, por favor.
Brindemos por el nuevo integrante.
Cierto, Ro-un.
Cuando diga "vamos", tú dices "con todo".
- Bueno.
- ¡Vamos!
- ¡Con todo!
Es el ícono de Bangkok, ICONSIAM.
Un aplauso.
Esta es la fuente.
Tomemos una foto con el ferri de fondo.
- Suena genial.
- Bien.
- Claro.
- ¿Otra foto?
- Para recordar esto.
- Lo necesitamos. Vamos.
- ¿Están todos?
- Sí.
Yo la tomaré. Uno, dos, tres.
¡Sabía que pasaría esto!
¡Lo sabía!
Me divertí. Por favor, discúlpenme.
No, no puedes irte.
Ya estás aquí con nosotros.
Quédate.
¿En serio?
Por supuesto.
No puede.
La tripulación solo se queda
en hoteles designados en las escalas.
No te preocupes por eso.
El gerente No
puede encargarse de eso, ¿no?
Bueno, puedo hacerlo.
Pero no hay lugar.
¿Qué quieres decir?
Uno para mujeres, uno para hombres.
Tenemos dos cuartos.
Y el nuestra tiene una cama king,
así que caben tres.
No es king. Es queen.
No me importa dormir en el piso.
No, te resfriarás.
Es enorme. Caben tres.
En ese caso…
Claro, me quedaré.
Gracias, señor.
Entonces, brindemos
para celebrar a los seis hermanos.
Sí, un brindis.
De acuerdo.
¡Vamos!
- ¡Con todo!
Ahora que lo pienso,
no he dormido con un grupo
de chicos desde la universidad.
Quería hacer esto.
Cuando viajas con amigos,
los chicos terminan durmiendo
en un cuarto de la mitad de este tamaño.
Pero nunca me pareció incómodo.
- ¿Verdad?
- Sí.
Yo me siento incómodo ahora.
Vamos a dormir.
Claro, nadie te lo impide.
Ro-un y yo tenemos mucho de qué hablar.
Me encanta.
Entonces, charlen afuera.
Estoy cansado.
Ve a dormir.
Imagina que estás solo
y que necesitas dormir.
Te dormirás enseguida.
¿Verdad?
- Sí.
- ¿Qué clase de estupidez es esta?
Parecen unidos. Son como amigos.
¿Amigos?
Detesto a la gente
que es como el señor Yoo.
El gerente No tiende
a ser un poco dependiente conmigo.
No tiene amigos por su personalidad.
- ¿En serio?
- En serio.
Así que lo he estado cuidando
con mi generoso corazón. ¿No?
Apagaré las luces. Buenas noches.
- No, no las apagues.
- Duérmete.
Enciende las luces.
Te estoy hablando, gerente No.
Soy gerente de departamento
y tú eres gerente.
Enciéndelas ahora.
Soporté tus tonterías todo el día.
¡Espera!
¿Contento?
¡Sorpresa, Cho-Rong!
¡Mira! ¿No es lindo?
Sí. Es muy bonito.
Y mira.
¿Y esto?
También es muy lindo.
¿Solo compraste cosas para mí? ¿Y tú?
¿Qué? No necesito nada.
No tienes que comprar cuando lo necesitas.
Compra algo si es bonito.
No compres para mí mañana.
Asegúrate de comprar algo
para ti también, ¿sí?
Prométemelo.
Está bien, lo prometo.
Ten cuidado con los autos.
Y no sigas a la gente mala.
Quédate con las tías.
Está bien, tendré cuidado.
Buenas noches, cariño.
- Te amo.
- Yo también te amo.
- Buenas noches.
- ¡Buenas noches!
¿Qué habrías hecho sin Cho-Rong?
No estoy celosa de que estés casada,
pero sí de la hija que tienes.
Yo también.
Deberías tener una.
No son adorables todo el tiempo.
Pero dar a luz a Cho-Rong sigue siendo
lo mejor que hice en mi vida.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Lo elegimos en el camino.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Chicas, vamos.
Ustedes dos me hacen sentir mal.
Cho-Rong te dice que te cuides,
pero no le haces caso.
¿Qué podemos hacer? Tenemos que cuidarte.
Gracias. Lo digo en serio.
- ¿Qué pasa?
- ¡No!
- Oye.
- No. No estoy llorando.
- Más te vale no llorar ahora.
Te molestaremos
de por vida si lloras ahora.
Nunca.
Vamos.
Ustedes dos son las mejores.
- Vamos.
- Son las únicas para mí.
Gracias.
Lo mismo digo.
Ustedes son las únicas para mí.
No puedes decir eso.
Tienes a Ro-un,
que vino hasta Tailandia solo por ti.
No es así.
"Pasé a ver a Pyeong-Hwa.
Es un placer conocerte".
"No me importa dormir en el piso".
No es así.
No es así. No pasa nada.
- "Entonces, me quedaré. Gracias".
- Ya basta.
- Basta.
- ¿Por qué?
- ¡Oye, ya basta!
- "Pyeong-Hwa…".
- ¿Qué pasa?
- Dios mío.
- ¿Estás bien?
- ¿Por qué?
- Lo siento.
- "Pyeong-Hwa.
¿Estás bien, Pyeong-Hwa?".
"Estoy bien, Pyeong-Hwa".
¡Sabía que dirías eso!
- ¡Lo sabía!
- "Estoy bien, Pyeong-Hwa".
¡Qué dulce!
"Estoy bien, Pyeong-Hwa".
- ¡Basta!
- "Vine porque te extrañaba mucho".
"Pyeong-Hwa".
- "Pyeong-Hwa".
- No las oigo.
"¡Puedo dormir en el suelo frío y duro
si así puedo estar contigo!".
Asegúrate de comer antes de irte.
Gracias.
Señor Yoo.
- ¿Sa-Rang se fue?
- ¿No está ahí?
No. El gerente No también se fue.
- Por allí.
- ¿Qué?
¡Gerente No!
¿A dónde vas?
Nos vamos a buscar la libertad.
¡Adiós a todos!
¡Oye, Cheon Sa-Rang!
¡Traidora!
¡Espérame! ¡Yo también quiero ir!
- ¿No es lindo?
- Sí.
Eres buena.
¿Corea?
Sí.
Se ven muy bonitos.
Eres un príncipe. Eres una princesa.
Hermoso.
- Tómense una foto.
- Está bien.
No, tomemos una. Quiero hacerlo.
Por favor.
- Esta vez, tienes que sonreír.
- Sonreiré.
Y haz un corazón.
También haré eso.
Y sonríe.
Bien.
Hola.
¿Qué es este lugar?
Te dije que había un lugar
al que quería ir contigo, ¿no?
Es aquí.
Es tan hermoso como una pintura.
Sería muy feliz si tuviera
una vista así todos los días.
¿Vivimos aquí?
Parece un sueño.
Entonces viviremos en un sueño.
Disfruten su comida.
¿Tan feliz estás?
Probé mucha comida tailandesa,
pero nada como esto.
Todo es muy bonito.
¡Y todo se ve muy bien!
Prueba este primero. Abre.
Está bueno.
Está muy bueno. Toma.
- ¿No?
- Sí.
Tómate tu tiempo
y prueba los otros también.
¿Disfrutaste la cena?
Sí, estuvo muy buena.
Y la vista nocturna es muy bonita.
Me alegra mucho que te guste.
Nunca
deseé nada desde que era chica.
Temía que mis esperanzas y deseos
me quitaran las cosas que más quiero.
Pero sigo queriendo más.
Soy tan feliz que empiezo a preguntarme
si está bien sentirse así.
Espero seguir siendo así de feliz.
Está bien querer más.
Las cosas que quieres hacer,
que quieres tener y que quieres ser.
Puedes quererlo todo.
Te lo mereces.
Mi hermana y yo tenemos madres diferentes.
Mi padre me tuvo a mí
después de casarse con mi madre.
Ella desapareció cuando yo era joven.
De repente,
sin decir nada.
Yo lloraba mientras la buscaba,
pero todos los demás
tenían una sonrisa en la cara.
Fue la primera vez que pensé
que las sonrisas podían verse monstruosas.
Y que en mi vida…
nadie mostraba sus emociones genuinas.
Luego llegó Cheon Sa-Rang
con sus emociones genuinas.
¿Aún no tienes idea de dónde está?
¿No sabes nada de ella?
No.
La busqué, pero no hay rastro de ella.
Es como si…
nunca hubiera existido en este mundo.
No sé si me abandonó
o si tuvo una razón para irse.
Así que no sé
si debería extrañarla u odiarla.
Seguro está en algún lado.
Busquémosla juntos.
No tienes que hacer eso.
Solo tenía curiosidad.
No quería verla exactamente.
Y ya ni siquiera siento curiosidad.
La vista nocturna es linda. Salgamos.
Gracias por llegar a mi vida.
Gracias a ti por llegar a mi vida.
Preparé algo.
Sorpresa.
No es esto.
Esto es vip.
No, pedí un sedán vip
cuando hice la reserva.
Sí, es vip.
¿Qué podemos hacer?
Es para vips.
Tienes razón.
Subamos.
Mira eso.
Hagamos una parada corta.
¿Ahí?
Esto es genial.
Lo dijiste como 100 veces.
Pero es genial.
¡La luna llena! Pide un deseo.
¿Listo?
Sí.
Esto es maravilloso.
¿Qué le pediste a la luna?
Ser siempre tan feliz como ahora.
¿Esto es suficiente para ti?
Deberías haber pedido más.
Entonces, ¿tú qué pediste?
¿Yo? Nada.
¿Por qué no?
No hay nada más que pedir.
Te tengo a ti.
No necesito nada más.
Pero agradecí
por darme a alguien tan valioso.
Gracias.
Te amo, Sa-Rang.
Yo también te amo.
KING THE LAND
La lista de invitados al evento
del 100 aniversario no está terminada.
Está terminada. Solo queda una decisión.
Invita a la gente de esa lista.
Es mi responsabilidad,
así que haré lo que quiera.
Debe ser divertido ser el héroe.
Me duele.
¿Vas a dejar que Won haga lo que quiera?
Por casualidad…
¿le preguntaste por tu mamá?
Seguro él sabe.